Для установки компонента требуется выполнить установку стандартным способом.

SynEdit_D7.dpk - открываем этот пакет и запускаем Compile, затем - Install.

Затем размещаем на форме TSynEdit и можно работать.

Измменения описаны в файле ChangeLog.htm - это кратко какие компоненты менялись.

Что можно увидеть в демо. Пощелкать по всем кнопочкам.
При открытии файла или при запуске прогарыммы открывается документ в котором автоматически производится анализ структуры (в демо версии только для паскаля).
Возле номеров строк выводится колонка (слева) показывающая структуру документа.

Если нажать левой клавишей мыши на блоке со знаком "-" (минус) то соответствующий бок будет свернут, текст внутри бока скрыт, а в первой строке блока будет показан идентификатор начала бока (квадратик с многоточием) при наведении курсора на него высвечивается hint с содержимым скрытого бока.
Свернутый блок будет подчеркнут. Нумерация строк после строки сворачивания будет идти начиная со следующей строки после последней строки блока. 

                                                         